# #corp-bo窓口_bimcim - 直近3日分 (2026-04-30)

**04/27 15:25** (U07G732JJ3U): <@U05V1G30HML> （<@U07MYSQM676> <@U096YG828BZ> ）
お疲れ様です！
こちらの案件の増額分+工期延長の注文書等がBtoBプラットフォームを通して届きましたのでお知らせいたします。
工期：2026/6/30まで延長
金額（税抜）：310,000円
事前に伺っていた金額等と相違ないのでのちほど承認行います。
増額分<https://senses.mazrica.com/r/deals/8355359|Mazrica#8355359>こちらに書類等登録しておきます。
よろしくお願いいたします:woman-bowing:

**04/27 19:01** (U07G732JJ3U): <@U08NV78AJBG>
お疲れ様です！
先ほど転送いただいた注文書等につきまして、こちらで改めてご連絡させていただきます。
それぞれマツリカに書類登録いたしました。
<https://senses.mazrica.com/r/deals/8268614|Mazrica#8268614>　品川駅付近連続立体交差CIMモデル作成その４　税抜3,960,000円　2026/5/1～2026/5/29
<https://senses.mazrica.com/r/deals/8447597|Mazrica#8447597>　品川駅付近連続立体交差CIMモデル作成その５　税抜1,570,000円　2026/5/1～2026/5/29
~1点だけ確認ですが、いつもだと請求書を先にお送りしてましたが今回はどうしましょうか？~
~先に出すよう先方指示あればお送りしますので、お知らせください。~
~また、今回から電子契約が導入されてるので請求書の扱いについても原本郵送なのか電子なのかこちらも先方指示あればご教示いただけますと幸いです。~
*すみませんもう1件来てたの見逃してました！PDFデータでいいとのことで、作成しましたらお送りします！*
以上、よろしくお願いいたします:woman-bowing:

**04/29 19:34** (U0B0L25HNCS): <@U0B0L25HNCS>さんがチャンネルに参加しました

